辛达族尚未识你， #。
你是敌，还是友？
一个未曾听闻的家伙是如何穿越美丽安环带的？
诺多族的消息？算了吧，那些事留给他们自己。
你是否将邪恶带到了多瑞亚斯， #？
是谁将你带到多瑞亚斯， #？
你为什么会期待我相信你这样的陌生人？
你是谁， #？
你来这片土地是要做什么？
我还不能相信你， #。
你还不足以证明你的价值， #。
为你的名号增些荣誉， #。
你还没有赢得我们的信任。
你令我有些不安， #。
我不确定你是否友善。
我们还不了解你， #。
这片森林古老而又强大。
你从哪里来，#？
环带护我们周全， #。而它之外则是邪恶潜藏。
我们不打算参合诺多族的差事。
你可曾见识过辛葛的厅堂？去明霓国斯一趟，然后为它赞叹。
污秽之物被阻隔了，我们相信环带能抵御魔苟斯的阴云。
魔苟斯也许会占领贝烈瑞安德，但美丽安环带之内仍是净土。
我们在河渡口处也设了防备，你是如何进入的？
这森林的蜜果足够所有饥饿之人饱腹。
魔苟斯的魔爪伸得越来越长，但多瑞亚斯仍是一处避难之处。
你带来外界的消息了么？算了，我们不打算知道它。
我们不信任陌生人， #。为你的名号增些荣誉，再来赢取我们的信任。
你的名号我们尚未得知， #。