欢迎来到@酒馆。
#，欢迎来到@酒馆！
你自远斿而疲惫了吗？我们楼上有住宿。
饿？渴？#，来点什么？
欢迎来到多尔罗明最佳酒馆！
你看着像疲惫斿者。#，来买杯饮料吧。
欢迎来到@！你一定不会于他处再找到这样的好酒馆。
#，我们以前见过吗？
来吧。喝一杯！
#，我的顾客说这是多尔罗明最好酒馆。而且你知道吗？他们说的是！
不要仅在那站着，#，给自己来一杯！
我的顾客是你能见到的最友好的家伙。朋双，是不是？现在，再多点喝怎么样？
#，这地方不白叫@。
如果你正在找留宿之处，我们楼上有房间。
#，你刚来这片？你应认识下我的顾客。他们可是健谈的家伙。
#，不要仅在那站着。和人们聊句话！
#，我见多识广。
如果我是你，我会给自己买杯酒。
#，那些贝奥家族的人都很沮丧。你不应揭他们的痛处。
我猜，你想喝点什么。
若有必要，我甚至能把领主们喝倒。
气氛如此欢悦，饮料有点变味了又有什么？
#，来。喝完！你像那些哈烈斯人娇气？
唯一以勇敢与真诚酿成的酒。来自@酒馆！
那些哈烈斯人把自己关在森林里，真不知道那样有什么好。他们难道能整日的喝我们的美酒吗？
#，怎么又是你？
牲畜与奥克不许入内！
曽有个小伙来我这，试图告诉我酒馆不真，我们不过是些老学者梦中的鬼。#，可怜的家伙醉的利害，醉的真厉害。
#，出去不要忘闭门。