#title: 矮人的觉醒
#author:贝烈格斯特的格瓦林
#types: blue_mountains
#By MightyBolg
维拉的铁匠奥力创造了矮人七祖，所有其他矮人都因他们而生。
然而，奥力没有赋予独立生命的力量，而矮人则束缚了他的意志。
伊露维塔来谴责奥力，奥力承认了自己创造矮人的愿望，在悔恨中想举锤杀死矮人。
在灭亡即将降临，矮人屈服并乞求怜悯。伊露维塔怜悯他们，便为矮人赋予了真实的生命。
伊露维塔赋予了矮人生命，因此他们被称为伊露维塔的养子，
但是，伊露维塔不希望他们在他的长子精灵之前醒来。
于是奥力让矮人七祖在深山下沉睡，在精灵醒来之后便苏醒。
精灵觉醒后，矮人在中土的不同地方醒来。
宽梁之父的德瓦林和火须之父乌力在蓝山的多米德山中醒来，
铁拳之父瑟罗尔和硬须之父瑟林在欧罗卡尼山南部的镜厅中醒来。
石脚之父马林和黑锁之父的德罗因在欧罗卡尼山脉北部醒来。
最后，长须之父都林在迷雾山脉的贡达巴山醒来。
矮人就是这样由来。
都林与妻子一起向南旅行，发现了他的卡扎都姆王国。
他的生命比普通的矮人更长，享年2395岁，是已知的最长寿的矮人。
瑟罗尔非常有钱，他与其他矮人氏族进行交易并在山下开采。
他用闪亮的水晶制成自己的大厅，这些水晶是由钻石，祖母绿，红宝石和蓝宝石组成的，他成为最富的人。
德瓦林是个韧性十足的矮人，他不会让自己的人民失望，他住在离欧西瑞安德不远的地方，经常与精灵交谈。
德瓦林是一位善良而高尚的国王，他自豪地建造了他的贝烈格斯特t城。他被称为智者。
乌力是一个固执的矮人，只关心黄金。在贝烈格斯特矮人的帮助下，他独自建立了诺格罗德。
一次，米尔寇的大火在埃瑞德路因上空燃烧，烧到了贝烈格斯特，烧伤了国王的眼睛。
因此他给自己命名为“受伤者”。
马林是一个快乐的矮人，他在第一时间就带领他的人民向北方狂奔，他旅行到他未来的王国并取得了成功。
马林曾听到一次巨大的吼声，并决定调查。
他再也没有回来。七年后，他的朋友德罗因发现他被冰冻了。
德罗因是位伟大的国王，他统治着金色宝座，是矮人最强大的王国之一，他是矮人的骄傲。
瑟林曾经冒险到弗洛德地区，他是一个勇猛的战士，使用名为德莱克罗尔的巨大长矛。
矮人种族将延续下去，矮人种族将是一个伟大的种族。
我刚刚有了我的第一个儿子阿扎格哈尔，我知道他会有出息，但是我不知道乌力的儿子瑙格拉督尔是否会这样。