#title: 矮人与精灵的渊源
#author: 贝烈戈斯特的德瓦林
#types: blue_mountains
#By MightyBolg
奥力创造了矮人七位祖先，深埋在中洲群山之下的一处洞穴中。日后的众多矮人，皆是这七位祖先的后裔。但奥力并不具有授予任何生灵独立生活能力的神圣力量，因此矮人便注定只能依赖他存在而活，仿佛他的傀儡，既无自己的思想，也不能独立行动。伊露维塔得知此事后，斥责了奥力。奥力涕泣不止，虽心有不忍，但还是举起了大锤，想要击碎所造的矮人。但伊露维塔见奥力谦卑，对他和他创造生灵的渴望心生怜悯。众矮人也瑟缩避开铁锤，感到害怕，也俯首乞求慈悲。于是伊露维塔接纳了矮人，把他们纳入阿尔达的计划中.
但祂不允许矮人在祂所构思的首生儿女之前出现，在精灵苏醒之前，矮人必须等待。于是，奥力将矮人的七位祖先带走，分别安置在相隔遥远的地方，令他们安睡.双树纪元1050年，精灵在奎维耶能湖湖畔先于其他所有种族苏醒；根据伊露维塔的安排，矮人的苏醒紧随其后，埃瑞德路因山脉成为火须和宽背两部族矮人的诞生之地。他们在山脉中逐渐繁衍壮大，并按照本族的传统，挖掘出两座包含诸多壮观的洞厅和府穴的城市，即贝烈戈斯特与诺格罗德。
于是，贝烈戈斯特矮人替辛葛劳作良久，最终建成了举世无双的千石窟宫殿明霓国斯。后来，当奥克开始侵扰贝烈瑞安德时，辛葛王又请求矮人替自己的王国打造军备：诺格罗德矮人擅长锻造武器，而贝烈戈斯特矮人最早发明了铁环编制的锁子甲，他们所造的锁子甲不会生锈，永远闪亮如新。除此之外，贝烈戈斯特城还在贝烈瑞安德进行着活跃的贸易活动，不过第一次大战和星下之战时期，他们的贸易被迫暂时中断。
诺多族精灵逃离蒙福之地、返回中洲后，跟矮人结成了互惠互利的联盟。一方面，贝烈戈斯特与诺格罗德的矮人工匠从诺多族那里学到了很多秘密工艺，水平精进；另一方面，矮人重新开始了此前跟精灵之间中止的贸易，这为精灵带来了巨量财富；他们也继续替精灵有偿作工。纳国斯隆德之王芬罗德的殿堂正是贝烈戈斯特和诺格罗德的矮人工匠雕凿的，他们还为他造了项链瑙格拉弥尔。虽然大多数精灵和矮人的友谊不算深厚，但黑暗精灵埃欧尔例外，他和儿子迈格林多次去贝烈戈斯特与诺格罗德做客.
迈兹洛斯曾将贝烈戈斯特之王阿扎格哈尔从奥克的伏击中解救出来，阿扎格哈尔事后把著名的龙盔赠送给了他，以作答谢。第一纪元472年，当迈兹洛斯召集对抗魔苟斯的联盟时，他得到了贝烈戈斯特与诺格罗德矮人包括军队和武器在内的大力援助。同年仲夏爆发的泪雨之战中，阿扎格哈尔王率领的贝烈戈斯特矮人军队赢得了盛誉：唯有他们面对格劳龙毫不退缩，而是将它团团围住，以利斧猛击。愤怒的格劳龙击倒了阿扎格哈尔，但矮人王奋力将佩刀刺入了恶龙柔软的腹部，令它重创之下不得不逃离战场。贝烈戈斯特矮人随后抬着国王的尸体退出战役，没有敌人胆敢阻拦他们。如果不是贝烈戈斯特矮人的军队击退了格劳龙，泪雨之战的损失原本会更加惨重.