#author:莱奥纳多·格雷
#title:埃斯托拉德的马
#types:gardh_boren,march_maedhros
#By Skullcatron
曾经有一段时间，人类没有驯服野兽以为己用。
野兽将驮着他们的包袱，并帮助他们旅行得更远。
走远路到达某个地方，这是乏味且可怕的旅程。而只有我们发现了这种独特的动物。
这是一种对我们有极大帮助的动物。我们能让它做什么，以及如何管理它，都与其他动物不同。
这是一个非常特别，独特的故事，影响了我们：这就是埃斯托拉德的马。
它们非常有价值，而且很重要。它们是我们的骄傲，我们的荣耀。
马匹非常有帮助，有许多用处。可以让他们驼包袱，侦察或载人。
我们无法想象没有马匹的世界。想象一下所有的恐怖的敌人，以及我们的速度有多慢！
马比步行和奔跑得比人更好。被授予骑马的权利，是一项荣誉。
这很有趣。我们的祖先在精灵王介绍马匹之前从未交易过，也从未听说过马匹。
他的建议表明，我们进入了某些新的领域。
我们的祖先没有满足，而是钻研了这个全新的事物。他们来到了肥沃的土地，后来被称为埃斯托拉德。然后，发现了一大群良马。
一开始，他们可能认为马像鹿一样是动物。只有被煮熟，才能吃！
但后来他们发现，他们可以驯服他们！我们之前从不知道马的这些用途。我们提升了自己交通运输的能力。
要了解为什么我们不应该无情地追捕我们看到的每个猎物。作为埃斯托拉德人，这对我们来说是非常宝贵的一课。
要知道，对于每种动物，都有一种方法可以使它们处于我们的控制之下。
学习驯服野兽，并控制它。这就是成为真正的埃斯托拉德人所需要的。

作者的注释：我听说，除了马还有别的坐骑，有故事说精灵骑着强大的麋鹿，奥克骑着危险的狼。