#，欢迎来到哈烈斯家族的土地。
歡迎來到我们的宁布瑞斯森林。
我们一起畅饮美酒作乐吧！
#，你从外面的世界带来了什么消息？
我们中的一部分来自多松尼安，那曾是一片美丽的松林……但今魔影笼罩了它。
当心乌苟利安特的后代！
#，在森林中要当心。你可能迷路……
#，什么风把你吹到这片土地？
我们哈烈斯一族必须加强戒备，总有邪祟游荡在我们国土边境。
#，我们必须时刻小心警备。
我们的国境外充满了堕落。但过去并非一直如此……
#，林中居民的弓比任何其他的弓更迅速。
我们是宁布瑞希尔森林的哈烈斯一族。
常言道：绝境之中，常有希望出生。
Navaer。
Namárië。
第一纪元诸国皆尽沦丧矣，昔日将尽。
安格班的阴影四起。这样宁静的日子恐怕再也不复返了。
人类之友芬罗德，向你致敬！
辛葛王，向你致敬！
族长哈烈斯，向你致敬！
#，警戒。离了我们的森林，邪祟无处不在。
#，欢迎来到我们美丽的森林。
欢迎来到宁布瑞希尔森林，哈烈斯家族的领地！
#，不要漫不经心地游荡在贝烈瑞安德。有邪祟隐匿其中。
多亏我们历代族长的指导与我们的狩猎技能，我们能在森林永世长存，尽管非常勉强。
长久以来，森林一直是我们最后的屏障。
黑暗席卷了贝烈瑞安德诸多领土。
#，愿你于森林之冕下平安！
在这个黑暗的时代，危险包围者我们的森林。#，警戒。
多年前，女族长哈烈斯带领我们进入了这片土地。
辛葛王的力量一直在保佑我们不受邪祟侵犯。
泪雨之战是我们永恒的伤痕，#。
我们被贝奥家族和哈多家族视为异族，我们不若他们那样好战。
我们接纳了流亡的贝奥亲族。
我们只想在森林里安宁的活下去。
#，我们一定会死，但是人类的事迹将长世久存。
这世界变了，精灵的时代正在结束。
我自风中嗅到...
我自水中察觉...
我自大地看到...
或许我们这个时代的故事会成为后辈们传颂的史诗，#。
听说费艾诺的众子们一直在苦苦追寻他们的宝藏，精灵宝钻。
我们同多瑞亚斯精灵一样不信任陌生人。但是，#，你不一样，你是我们的一员。