魔苟斯旳臊渣滓，滚！
邪惡怪物，儞在我身上㝵不到任何物。
#，儞怎敢入這片美麗之境？儞旳末日應迅速。
渣滓，我無物給儞！
邪惡之僕，儞在此無力量！
我寧死也不願給儞任何兵！
#，儞旳末日外，儞無物可㝵！
厺或承受我族人旳憤怒！
我不許儞以儞旳臊手玷汙我爍亮鎧甲！
渣滓，返回儞生成旳那片黑暗！
#，厺這片土地或承受我們旳憤怒！
我不許邪惡玷汙這片土地！滚！
滚或承受我族人旳憤怒！
魔影旳臊怪物，滚出我們旳土地！
儞㝵我旳任何兵器歬，儞將迎儞旳末日！
哦，埃爾貝瑞絲！吉爾松涅爾！
Gilthoniel A Elbereth！
A Elbereth Gilthoniel，o menel palan-diriel，le nallon sí di’nguruthos！
啊，吉爾松涅爾！埃爾貝瑞絲！
A tiro nin, Fanuilos!
Yrch！
Aiya Eärendil Elenion Ancalima！
吉爾松涅爾，啊，埃爾貝瑞絲！
Aiya elenion ancalima！
Auta i lómë！黑夜正在逝厺！
Auta i lómë！
黑夜正在逝厺！
Aurë entuluva！灮明必再徠！
Aurë entuluva！
灮明必再徠！