你为费艾诺的子民带来了什么消息？
#，你带来了什么消息？
西方的那些大能者是卑劣的叛徒！
西方的维拉们企图夺走我们美丽的宝钻，我们永不忘记他们的恶行！
你好啊，#！
其余诺多族精灵大多软弱，早晚自甘堕落。
#，我们自西方而反。
Elen síla lúmenn’ omentielvo！
#，一颗星照燿着我们相遇的时刻。
我们度过大海来此尘世之地，只为寻回我们一族的珍宝。
你好啊，精灵之双！
我必警告你，今四面八方皆有邪祟。
精灵少有信口开河给予建议。
即便是智者之间，建议也是累赘。
精灵有自己的负担与悲伤。
勇气将在意想不到之处找得。
Mae govannen！
#，幸会！
要我们分辨凡人之间的差别，可不容易。
在绵羊目中，其他绵羊无疑长得各有千秋。
等到戈洛锥姆崩毁之际，邪恶必永远终结，而我们也必寻回我们一族的宝物。
我见证了西部世界的兴衰，目睹了众多败绩，众多徒劳无功的胜利。
世间再也不会重现精灵最初的盛世。
我们在星辉下迎来了与魔苟斯的第一战，那时日月尚未升起，而你们也尚未到来。
无仑出于善恶，过度深入硏究大敌的技艺皆有危险。
如今魔苟斯已突破重围，安格班向南即将失去阻拦。
他说过，我们的事迹将被记成史诗，源远流长，直至世界终结之期。
万物伊始，皆为无邪，米尔寇亦是如此。
#，这世上尙有其他力量与疆域而不知，它们隐匿在高山以东。
费艾诺曾打造三枚宝钻，闪烁着时间最璨烂的光辉，可恨魔苟斯将它抢去。
费艾诺与他的七子曾立下誓言，定要夺回精灵宝钻。我们必遵从他的誓言，直至宝钻全部归还！
安格班的威势今攻陷了多松尼安，我们和彼地的诺多精灵虽不交好，却仍令人痛心。
魔影笼罩之处，一切皆是晦暗不明。
不要使不曽见识夜色之人誓摸黑行路。
#，愿精灵、人类、所有自由子民的祝福与你同在！
#，愿星光照耀你的前路！
#啊，希望消逝的秊月至矣，此后如何我也是倍感迷茫。
诺多族至高王费艾诺曾让我们一窥未来的希望，我们也因此决定追随他直至世界的终结。
你应警戒米尔寇的众多爪牙耳目。
向诺多族永远的至高王，费艾诺致敬！
Navaer。
Namárië。
西方的维拉们是卑劣的小偷，企图抢走我们一族的精灵宝钻。
西方有我族人的土地，然而那却是一片被强盗与骗子主宰的土地。
魔影自安格班而起。
你好，自远方的旅者！你自人类的土地为我们带来了什么新闻？
欢迎来到费艾诺众子的土地！
所有诺多族都应归于费艾诺所治。但世事难料，在精灵宝钻的圣战中，他陨落了。
我仍记得他的演讲，"让我们紧追魔苟斯，直到大地的尽头！"
那让我们踏上圣战的启示，"他必要面对永无休止的战争和永不消逝的仇恨。"
让我们脱离骗子的土地，"...但当我们得胜，重新夺回精灵宝钻..."
让我们看见希望的曙光，"...那时，我们，独独我们，将成为那无瑕之光的主人，成为福乐美丽的阿尔达的主宰。别的种族休想驱逐我们！"