#，欢迎来到七河之地。
欢迎来到我们的欧西瑞安德。
我们一起畅饮酒作乐吧！
#，你从人类的世界帯来了什么消息？
此地称为欧西瑞安德，在你们的语言里叫七河之地。
#，在森林中要当心。你可能迷路……
#，什么风把你吹到这片土地？
我们绿精灵不需像北方诸国一样时刻警戒，但我们并不懈怠。
北方的土地充满了堕落。但过去非一直如此……
#，森林居民的弓比任何其他的弓迅速。
我们是欧西瑞安德的绿精灵。
不管未来如何，伟大功绩的价值皆不有所减色。
我们多年前追随德内梭尔来到这片土地。
常言道：绝境之中，常有希望出生。
Navaer。
Namárië。
奥克必付他们的代价，我们必为德内梭尔复仇。
精灵盛世不再，昔日将尽。
安格班的阴影日渐伸长。我们恐惧未来。
又及海濒长浪涨退。
德内梭尔，向你致敬！
#，欢迎来到我们的森林。
欢迎来到欧西瑞安德，七河之地！
#，不要漫不经心的游荡在贝烈瑞安德。有恶事物潜伏在内。
尽管我们绿精灵的武器较差，我们仍打退了奥克，尽管我们失去了德内梭尔...
长期以来，森林众木保卫我们免受外界恐吓。
米尔寇已经突破了合围。
#，愿伱于美丽绿木之冕下平安！
在这黑暗的时代，北方必警戒。
#，我们中的一部分人迁去了多瑞亚斯。
#，辛葛王是我们永远的挚友。
我们和多瑞亚斯精灵可算同族。
我们本是泰勒瑞族。
#，我们在西迁的途中掉队了，但我们还是来到了这片土地。
矮人与他们的倔脾气，真叫人头疼！
#，逝者如斯夫，不舍昼夜。
生长与变化的情况，不是万物各地千篇一律。
精灵看来，世界在运行，运行的既非常速又极其迟缓。
世界运作的速度，是我们自身近乎不变，但其他一切皆像白驹过隙：这令我们非常悲伤。
世界运行的迟缓，是我们不需要计算流逝岁月，至少不为自己计算。
你们人类对于我们精灵来说寿命还不及一年呢，尽管如此，你们仍令人印象深刻。
你们人类或许会死，但是你们的种族却坚韧不拔源远流长，真令人生畏...
你们人类作为一个整体是永恒且强大的。
#，四时更替不过是永流内的恒重复涟漪而已。
在日光下，万物最后必有耗尽之时。
啊！绿意盎然的气息！
我们的森林里面有奇怪的生物，他们形如木，是百树的牧人，称为恩特。
哪怕森林中的红叶落下五百次，我们看不过是短暂一瞬而已。
#，矮人是怪种族。
#，人类的事迹将会比我们存留的更长。
当我们在西迁受阻的时候，兰威带领我们离开了大迁徙。
兰威之子德内梭尔领导我们来到了这里。
我们听欧尔威和埃尔威讲述西方蒙福之地的大美盛景，开始了迁徙，不过我们终没能得见。
埃尔威是我们泰勒瑞族最初的领袖之一，他现在以辛葛之名被人熟知。
欧尔威是我们泰勒瑞族最初的领袖之一，他成功到达了蒙福之地。