#，欢迎来到哈多家族的土地。
欢迎來到我们的多尔罗明。
我们一起畅饮美酒作乐吧！
#，你从外面的世界带来了什么消息？
我们失去了我们伟大的战士，胡林...
当心米尔寇的渣滓！
#，什么风把你吹到这片土地？
我们哈多一族必须加强戒备，总有邪祟游荡在我们国土边境。
#，我们必须时刻小心警备。
我们的国境外充满了堕落。但过去并非一直如此……
我们哈多家族的威势是人类最后的荣光。
我们是多尔罗明的哈多一族。
常言道：绝境之中，常有希望出生。
Navaer。
Namárië。
第一纪元诸国皆尽沦丧矣，昔日将尽。
安格班的阴影四起。这样宁静的日子恐怕再也不复返了。
人类之友芬罗德，向你致敬！
芬巩，向你致敬！
族长哈多，向你致敬！
#，警戒。离了我们的领地，邪祟无处不在。
#，欢迎来到我们美丽的家。
欢迎来到多尔罗明，哈多家族的领地！
#，不要漫不经心地游荡在贝烈瑞安德。有邪祟隐匿其中。
我们是人类三大家族中人数最多的家族，也是尚存的唯一战力。
长久以来，山脉一直是我们最后的屏障。
黑暗席卷了贝烈瑞安德诸多领土。
#，愿你于山麓下平安！
在这个黑暗的时代，危险包围者我们的家园。#，警戒。
多年前，族长哈多丛芬巩领主手里得了这片土地，领我们到了这里。
诺多精灵的力量一直在保佑我们不受邪祟侵犯。
泪雨之战是我们永恒的伤痕，#，我们失去了我们伟大的族长胡林。
我们人数多于其他人类家族。
贝奥家族已然沦陷，哈烈斯一族不问世事，我们是人类最后的战力。
#，我们一定会死，但是人类的事迹将长世久存。
这世界变了，精灵的时代正在结束。
我自风中嗅到...
我自水中察觉...
我自大地看到...
或许我们这个时代的故事会成为后辈们传颂的史诗，#。
听说费艾诺的众子们一直在苦苦追寻他们的宝藏，精灵宝钻。
我们哈多家族有一副龙盔，那是我们历代族长的传家宝。
传说龙盔可保穿戴者不受侵害，令人生畏。
世事难料，#，我害怕我们的子嗣最后会臣服黑暗。
我们中接纳了部分贝奥家族的难民，多松尼安的变故令人生畏。