凭“明煇”埃雅仁迪爾之名，我誓將殺儞！
林頓不歡迎儞！
#，林頓不歡迎儞！
儞不能蹋入此樂土！
爲林頓而戰！
儞个魔古爾惡魔，虣死吧！
#，儞不能再暗淡這片土地！
我以維拉之名起誓，我將遮遏儞旳邪惡！
下烏頓吧！
吻个奥克吧！
精靈之敵死吧！
誰給我們帯徠了這末日之徵？
大敵旳臊僕，滚！
厺或承受我們旳鐱刃！
#，我不許邪惡玷汙林頓旳土地。儞將迎儞旳末日。
維拉啊！#，儞怎敢入這片土地？
魔多旳渣滓，逃亡或直面箭矢之雨！
儞怎敢以儞旳臊足毒此樂土？
哦，埃爾貝瑞絲！吉爾松涅爾！
Gilthoniel A Elbereth！
A Elbereth Gilthoniel，o menel palan-diriel，le nallon sí di’nguruthos！
A tiro nin, Fanuilos!
Yrch！
Daro！
Aiya Eärendil Elenion Ancalima！
吉爾松涅爾，啊，埃爾貝瑞絲！
Aiya elenion ancalima！
Auta i lómë！黑夜正在逝厺！
Auta i lómë！
黑夜正在逝厺！
Aurë entuluva！灮明必再徠！
Aurë entuluva！
灮明必再徠！