#，欢迎来到我的摊位！
你看过我在此卖的货了吗？
#，一定要看看我的摊位。我有满满的库存待着你！
你在多尔罗明其他地方找不到这样的嘉价。
我肯定你将喜欢我店内所有货物！
传说我的货是三倍价值，一半价！
若像上周末一样下雨，#，我将闭门歇业！
#，不要仅路过我的店——过来看下！
#，每一枚硬币皆有用。我家有孩子要喂。
#，你要看看我的库存吗？
啊……#？你使我想起了上周过此的南方人。他的名叫什么来着？戈索尔？
#，你看着不像是这片的人。想买点什么？
#，你看着够友好。有兴趣看一眼吗？
这是多尔罗明最佳店铺！
#！我知你会来这买！
我愿意与你再贸易！
如果你不在这买东西，我怕你在邻镇也找不到更好的东西。
我售卖多样的货。
这你能一次买个够！
来随便看下我的货。
#，你需要什么？我一定有！
我的朋双，有银币吗？
啊，我的好双#！我能为你作点什么？
我有多样好货可贸易。
这是你需要的吗？
#，您想买什么？
#，你在找什么？
你想要的一切，仅要一小笔钱！
我想要点你的硬币。
#，你好。你有银币要交给我吗？
#，来随便看看我的货。你不会后悔！
我来这市场不为了整日站在此盯着云看！
啊，#！你会买点东西——是不？
#，我要养家糊口。
#，你看着是个好家伙。正好是我喜欢贸易的那类。
你有任何货要卖吗？
你有硬币要贸易吗？
#，要卖任何货吗？
不知道你是否帯著任何贵重物品。
#，你可能有我会买的东西。
#，你拿着什么？可能我能给你高价。
#，你要硬币吗？我既买也卖。
#，你在找买卖吗？我有最佳买卖。
我有镇上最佳买卖。我的买卖比他人都好！
#，我会与你作笔好买卖。我有最佳买卖。