欢迎, #! 今天需要些什么?如果你想来些新出炉的喷香面包,那你来对地方了!
我的糕点是中洲最佳!
看看周围, #. 有什么勾起你的食欲了么?它们可能不便宜, 但味道绝对值这个价!
欢迎来到 @, 驰名中洲的糕点之家!
你看起来饥肠辘辘, #.
采购今晚的晚餐? 我相信你会喜欢@!
害, #, 你看起来对我刚出炉的派垂涎不已啊!
哦！我的柠檬面包啊, 你看起来饿的皮包骨头!而这里的各类糕点看起来正够填你的肚子!
吃完中饭了吗, #?
那么, #, 看上那块小蛋糕了?
没见过? 哈！ 我这里每天都有新花样, #.
别在柜台前选择了，都买上不就好了？
别再去那头的糕饼屋了, #. 我听说他们的蛋糕都用奥克骨发酵. 也许在啃他们的面包时还会嚼到蛆！
花钱锻装备不如来几个喷香的软面包！
是吧？
什么时候来找我都行！我整天都在这里, 每一天.
我已经开始厌倦整天拿着面包了！现在它们应该填在你的肚子里！
啊！不对！桶子里的东西是秘方，它是非卖品！
什么? 蟹皇堡秘方？我这没有，但如果你想吃，我可以试着做一下!
美味糕点! 美味, 耐潮, 无论多久仍旧柔软！长途旅行选它就对了！
这些当然比兰巴斯好多了！
打算去探险? 带上这些糕点以丰富无趣的路途, 朋友！
别又是那些卑劣的人..!哦是你啊！#，那没事了。
请别在柜台上踩踏.
去吧！从这些蛋糕里挑一个！
我来给你烤个面包，啊好，没烤呢。
我听说乌方家族能制上好的烤肉..但糕点永远是最受欢迎的，对吧?
你问我怎么把生意做得这么红火？四个字，漏斗蛋糕！