!RANDOM
此世阶充斥诸多邪秽，魔苟斯之强压是眼前最要紧之厄运。在你出发之前，让我给你展示些建议！
很高兴小友接受了我的提议。现在，我将这些物品赠与你，方便你日后的冒险。
这本书中将显你所接受的任务。打开它，看看里面的内容如何。
这本红皮书将是你历险的日记。 #。无论目前是敌是友，他们都可能需要你的帮助，并会因为你的帮助而给予你相匹配的资赏。
现在你必须习得如何查阅地图。阿尔达是无比辽阔之地，每位出色的冒险家都必须知道如何找到合适自己的路。
阿尔达之上栖息着一如和米尔寇所创造的生物，根据你的行为，这些各不相同的生物可能将你视为亲近的朋友，或者把你当作不共戴天之仇敌。
现在，你的结盟值显示着你与贝烈瑞安德地区各阵营的立场。你应该熟悉这些派系。
下一步？啊，是啊。派系指南可以告诉你关于所有这些派系的详细信息....比如他们的盟友，敌人以及影响范围。
当然，在贝烈瑞安德仍有诸多要务待忙。通过你的冒险，你将了解更多。
嗬，带上这些储物袋。它们是用维林诺最好的丝绸精制而成，对你这种初出茅庐的小友很有用。我将此作为临别礼物赠与你， #。
好了，我能讲述的就这么多了。祝你旅途平安，我们的支流可能会相交，再会。 #！